"Според мен с вализането на технологиите, човечеството ще открие нови светове и ще прогледне отвъд нашата планета и вече няма да сме ограничени само на планетата Земя, а ще почиваме на други планети. Ще ходим на семейна ваканция на Юпитер, а Париж вече няма да е най-романтичното място, а ще е планетата Венера. Ще има умни роботи,които ще се грижат за нашия комфорт на всяко място от Вселената, които ще ни носят любимата mp3 и ще слушаме романтични песни точно под звездите в някое удобно космическо корабче. Ще се измислят летящи столчета и всеки от нас ще може да се придвижва самостоятелно без да се налага да се блъска в градския транспорт. През зимата ще са затворени и изолирани от студа, а лятото ще имат вградени вентилаторчета, които да разхлаждат. Ще има 3D видео разговори, в които ще можем за говорим с човека, който е в другия край на света или на друга планета като ще имаме 3D негов образ,чрез който ще можем да го докоснем дори,естествено той няма да усеща,но е по-скоро за асоциалните и срамежливите хора,които ще могат да се наслаждават на любим човек,когото в действителност никога не биха заговорили и ще могат да го впечатлят с думи и жестове и следователно отсрещния човек би им дал шанс след като опознае истниската им същност, което е голям плюс.Естествено,възможен е и обратния процес,в който човекът ще се затвори още повече в собствената си черупка и би разчитал на виртуалния живот и би ограничил живото общуване,но за тази цел е възможно да се измисли робот-контрольор, в чиито ръце да попадат застрашените от асоциалност хора и отново технологиите- в случая роботчетата- да се заемат с интегрирането на асоциалните към обществото, което само по себе си е парадокс, но поне е алтернативен вариант на развитите технологии. Винаги ще има изпадане в крайности и отразяване на негативното в дадена система, но това не трябва да спира развитието на технологиите, а да ги стимулира да се развият до толкова, че да успеят да са иноватори дори в оправянето на собствените им грешки или последсвия. Защото пътят на технологиите е пътят на развите. Не може да си отрича нещо, което е довело човечеството със светлинни години напред и е довело до такъв напредък във всичко, че е немислимо какво бихме правили без тези удовства. За сравнение хората през изминалите векове да можели да купуват всички продукти само от точно обособени магазини, а днес можем да правим това от домовете си, естествено негативно мнение веднага изскача с пример за заседнал начин на живот, но спроде мен всичко зависи единствено от нас самите, защото има хора, които пазаруват онлайн и след това отделят досатътчно време за фигурата си без да се оправдават с технологиите. Не бива цялата отговорност да се приписва на развитието на цивилизацията и човешкия ум. Би трябвало да се стимулира. Технологиите могат да ни отведат и покажат различни вселени и измерения. Защо нещо толкова възвишено трябва да се счита за лошо. Друг пример е със социалните мрежи, чрез които хората следят кой къде е и го ограбват и отново вината е на технологиите, но аз бих казала- не убивайте вестоносеца. В случая човекът или технологията е извършила злодеянието. Затъпяването отново се приписва на технологиите, защото децата играели непрекъснато пред компютрите си и не учели и не се развивали, а кой е отговорен за децата- родителите им.Ако един родител не възпита детето си да съчетава полезното с приятното, отново ли технологиите са виновни.Но когато майката плаща сметката за тока  с един клик и успява да отдели повече време за детето си, едва ли благодари на технологиите. В тези примери на главен план е спетяването на време за конкретно нещо, което пък би ни било полезно за направата на друго. А с развитеото на технологиите ще можем все повече да пропускаме досадните неща в живота и да се съсредоточим върху хубавите и новите. Самите технологии са нов свят, в който ние се потяпяме всеки ден и едва ли има човек, който би се отказал от тях. Защото колкото повече се развиват технологиите, толкова повече си отваряме очите за новото, за иновациите, за бъдещето, пълно със знания и изучаване на нови светове, нови цивилизации ,евентуално и извънземни, с които ще общуваме, благодарение на технологиите. Ще живеем в цветен свят, пълен с иновации. Децата ще могат да си играят с роботи, които ще могат да се превключват- едната страна ще е детска, ще си играят, ще строят замъци, ще играят на игри, а другата им страна ще мисли като възръстен и ще спира детето да прави пакости или да се кара с други деца и ще може да му дава адекватни съвети според ситуацията. Може би ще измислят сензори за чувствата на хората и ще можем чрез натискането на едно копче да разберем какви емоции и чувства провокираме в другия човек, което би било много полезно за социалната работа и ще се подобри нивото. Ще можем със сигерност да знаем как да отреагираме в дадена ситуация и ще знаем,че на 100 процента сме в помощ на даденото лице. Естествено не бива да се злоупотребява с тази джаджа понеже може да има и негативен ефект върху антисоциалната група от хора, но може би решението ще е да се изисква преминаванто през някакъв психилогически тест, където да се определи кой би понесъл всичко това и евентуално тези хора ще са псхихолози, социални работници, психиатри и все хора, свързани пряко с общуването и помагането на хора. Представям си технологиите кано средство за помощ като дори в наши дни можеш да помогнеш на близък приятел в труден момент само с един разговор дори да сте на двата различни края на света, докато преди много години, сме можели да общуваме само с хората, които са до нас. Което само по себе си говори как технологиите са спомогнали за общувнето ни с повече хора и обогатяването ни като личности. Развитеото предвещава развитие, след като технологиите се развиват, ние го правим заедно с тях. Приспособяваме се и се " движим "  с тях. Новото време и новите открития предразполагат към нови умения, които ще придобием, за да не "изоставаме" , което ще ни осъвършенства и ще вървим напред. Важно е, ние, хората, да не стоим на едно място или да зътъваме, а да се развиваме, а несъмнено технологиите ни водят към върха на пирамидата и единствено технологиите биха ни помогнали да стигнем до върха, защото не винаги непознатото е лошо, ако премахнем предразсъдъците си и се впуснем в пътешествието към което ни водят технологиите, мисля,че ще останем доволни и удовлетворени, защото е възможно да намерим отговори на вечните въпроси като- защо сме тук , защо съществуваме, каква е мисията ни на тази Земя- може би отговорите на тези въпроси са близо в бъдещето. Защото може нашата цел като хора е да се развием до толкова и може би времената преди са били бебешките години на човечеството и колкото повече се развиваме да достигнем до нови светове. Може би толкова много ще се развият технологиите, че ще се откие безкрайният живот, вечността. Ще успеят да ни съхранят в капсули на времето и ще избираме сами в коя ера,  в коя епоха искаме да живеем и за колко време. Може би ще имаме толкова време, че да поживеем във всяка ера- ще видим динозаврите, ще живеем като номади, ще преминем през писането и пращането на писма по гълъби и след това ще се пренесем в бъдещето и ще имаме право на избор къде да останем да живеем, може би ще има капсули по двойки, където да останеш завинаги с половинката си или с майка си или с най-добрата си приятелка и изобщо с най-любимия си човек, с когото не искаш да се разделяш, няма да има мъка по загебен човек и хората ще са по- щастливи, по- усмихнати, с повече желание за живот, с повече адреналин и животът ще е като филм, всеки сам избира жанра и епохатаь а най- хубавото е,че ще може по всяко време да промени сюжета като например е бил на дуел за любимата си в Средновековието и в най- напрегнатия момент, когато тъкмо ще игуби дуела, ще натисне копче и ще се пренесе на фестивала в Рио в наше време. Ще има право да изебере къде да е и кога, ще има свобода за всичко и ще сбъдне всичките си мечти като не само ще види Мачу Пикчу, но и ще има удоволствието лично да стане част от ритуал с инките, дори ще може да разбира езикът им, ще може да почувства енергията им, културата им, начина им на живот и след това ще представи курсовата си работа в университета като той лично ще е източника си и ще говори от първо лице. А за хората, които не искат вечен живот, ще може да ги капсуллират и да ги замразят и след време, може би век или два, да се включат в живота отпочинали физически,психически и всякак. Другото откритие ще бъде да си избереш възрастта и да си стопираш времето и да останеш на същите години или да се върнеш в бебешките си години и да се изчистиш от всички емоции и преживявания и да си създадеш нови. Всичко е въпрос на личен избор и лично себеусещане. Общо взето хората ще са свободни като птици и ще могат сами да изберат дали да разперят крила, дали да се върнат към гнездото и да се научат да летят отново, дали да се оставят на опита да ги смъкне по ниско към земята или вечно да се реят с разперени крила в небето. С навлизането на технологиите животът ще е по- различен и по- интересен, и ако сега можем да живеем само в един цвят на дъгата, тогава ще можем да видим и другите цветове. Ще бъдем пълни с емоции и знания и с жажда за живот. Всеки ще заживее в своя свят и няма да чуваме повече изречението- иска ми се да живея в друга време и вместо да отговаряме с- и аз, ще казваме- добре, кога тръгваме.Ще можем да запазим любимите си хора и ще имаме цялата свобода на Вселената  и животът ни ще бъде по-пъстър и красив, благодарение на развитето на технологиите и развитеото на човешкия ум.Земята ще се напълни само с щастливи хора и никой няма да има нужда да наранява някого или да прави зло нито на себе си, нито на другите, нито на природата, защото ще сме заети с осъществяването на мечтите си и най-съкровенните ни желания и ще бъдем по- добри и по- щастливи и по- свободни без тревоги за бъдещето,за реализирането ни или за загуба на близък човек, всичко ще е някак по-красиво и утопията ще бъде реалност, благодарение на технологиите, които еветуално ще продължават да се развиват още и още докато светът на стане едно по- добро място за всички ни. С това перобръщане на живота ни на 180 градуса, всеки от нас ще си даде сметка за важните неща в живота и ще изчезнат дребнавостта и ненавистта в хората, а ще бъдат важни добротата и съпричастността. Технологиите ще подбутнат човечеството към развитие във всяка сфера и ще ни накарат да прогледнем отвъд тесногръдието и предръзсъдъците си и ще преоткрием един вълшебен свят, пълен с чудеса и магия, в който всички ще са щастливи и ще са осъществили всичките си мечти и цели. ръце.В заключение, моята прогноза за бъдещето на дигиталните технологии в образованието е, че  трябва да работим за премахване на негативните аспекти. В действителност, дигиталните технологии биха били голяма помощ и голямо улеснение и за учителите, и за учениците, зависи как се използват. Актуален е въпросът: "Дали мишката ще изяде книжката". За да бъде предотвратено това, не трябва да се забравят и старите методи, писането на ръка, презентирането без мултимедия. Просто преподаването трябва да бъде обогатено чрез дигиталната техника, а не напълно заместено"
